閃耀冰晶	你的冰寒技能現在會附帶冰冷效果，並且冰冷效果會使敵人的移動速度額外降低 5.0%（+0.4%/等級）	聽到冒險者心醉神迷地說著有件能把敵人凍在原地的條板鏈甲，病懨懨的寶石匠鍾逸蘿，決定自己做一個有同樣效果的寶石。「我要加上自己的巧思，做點改變。對，我一定會！」有人聽到她在這麼喃喃自語。
博雅斯基的碎裂寶石	荊棘傷害提高 16000（+800/等級） 點	一位名叫博雅斯基的老人在地下寶庫中發現了這個碎裂的寶石，他把這塊裂片做成了現今我們所看到的美麗珠寶。這顆寶石會對膽敢攻擊其擁有者的人造成傷害，而且一旦將它插進插槽，它便再也不會掉落。
毀傷之禦	獲得 10.0%（+0.5%/等級） 近戰減傷	墎濟山的喬珊設計了一個寶石，可以將物理攻擊造成的痛楚轉移到某個神秘的地方。有人問起這些傷害究竟轉移到哪去了，她只是淺淺一笑，輕聲說「這是應得的報應」。
殤擊之殃	你每次對敵人的攻擊會對他們提高 0.80%（+0.01%/等級） 的傷害	在瑪瑟爾敗亡之後，學者戴安卓到世界各地漫遊。她專注研究仙塞島的珠寶匠，把他們的秘訣帶回了衛斯馬屈。殤擊之殃是她在衛斯馬屈的工坊首顆出品的寶石。
熔火野獸的砂囊	每秒恢復 10000（+1000/等級） 點生命值	熔火野獸的砂囊與正確的煉金素材結合時，能夠發揮神奇的特性，使得這些動物在許久之前就因為過度狩獵而絕種了。
奧幻之石	獲得 10.0%（+0.5%/等級） 非物理減傷	仙塞島的詮陽設計了一個寶石，可以將目標的魔法能量轉移到他最強勁的競爭對手，喬珊的工作室上頭。他製作了好幾個這樣的寶石，之後就神秘失蹤了。
太極	消耗能量施展引導型技能時提高 <span class="d3-color-blue">2.00%（+0.04%/等級） 傷害，持續 1.5 秒。此效果最多可堆疊 10 次	「只要給予足夠的資源，一個人就能擁有無窮的可能性。」 —大祭司，白
囤寶魔的恩惠	擊殺敵人時有 25.0%（+1.5%/等級） 機率爆出大量金幣	「謠傳某個貪婪的女王派出手下、四處搜刮財寶，這些手下各個都戴著特殊的寶石，以找出更多的寶物。據說『囤寶魔的恩惠』就屬於那些珍貴的寶石之一。」 —阿卜杜·哈茲爾
樸實之力	主要技能造成的傷害提高 25.00%（+0.50%/等級）	「反複不斷的樸實操練或許枯燥乏味，由此累積而來的力量卻無可衡量。」 —女宗座，莉安·拉斯穆森
賊神的復仇寶石	你與擊中目標的距離每相隔 10 碼，造成的傷害就會提高 4.00%（+0.40%/等級）。最多可在距離 50 碼時提高 20.00% 的傷害	傳說中，賊神之所以做出這顆寶石，是為了折磨那些逃走的敵人。其它的傳說則宣稱賊神根本不存在。
阻禦之石	你受到的所有傷害中，有 35% 的傷害值不會立即發生作用，而是延遲於 3.00（+0.10/等級） 秒內逐漸生效	伊夫葛洛的群峰之中，偶爾能發現珍貴的寶石。據說，這些寶石發出的和諧音律能在戰鬥中攔阻死亡的到來。
扈衛之石	你的寵物造成的傷害提高 15.00%（+0.30%/等級）	這顆寶石的核心擁有強大的力量，能與主人的追隨者分享。
活力寶石	你被控場效果影響時，受到的傷害降低 30.0%（+0.4%/等級）	「有人說這顆寶石的力量源自使用者的生命力：每次使用它，都會折損壽命。對我而言，只要能從戰場活下來就足夠了，明天的事情就明天再操心吧。」 —名聞遐邇的戰士雷納拉斯，在過世前一天所說的話
迅捷勾玉	每次攻擊時獲得迅捷效果，使你的攻擊速度提高 1%，閃躲機率提高 0.50%（+0.01%/等級），持續 4 秒。此效果最多可堆疊 15 次	「你不用比敵人強壯，只要身心更靈敏即可。」 —善德女王
銀河，織星者之淚	擊中時有 15% 的機率懲戒附近的一名敵人，造成 3000%（+60%/等級） 武器傷害值的神聖傷害，並恢復你生命值上限 3% 的生命值	「傳說中，每年的某一天，有一對情人會分別來到河岸的兩側。鵲兒會築成一道橋，好讓兩人可以相會。別離的時候，他們的淚水會盈滿大地。這顆銀河寶石就是他們的淚水。蘊藏其中的悲傷與憤怒，只會影響寶石周圍的人。」 —學者黃素珍
倍苦增痛	爆擊會使敵人流血，在 3 秒內造成 2500.0%（+50.0%/等級） 武器傷害值的物理傷害	香儀是仙塞島的珠寶名匠中最美麗的一位，她為了從前的某位愛人，而製作了這顆寶石。她越是生氣，工作的速度就越快：結果，這顆寶石一下子就做好了。直到她實際測試了寶石的效果，她才消了火氣。
毒效寶石	被你擊中的敵人都會中毒，在 10 秒內受到 2000%（+50%/等級） 的武器傷害	仙塞島的製毒師們都在說，有個病懨懨的寶石匠叫做鍾逸蘿，她會跑到製毒師的工作室大喊「總有一天，我會讓你們通通都失業！我一定會！」
閃電華冠	擊中時有 15% 的機會獲得閃電華冠的效果，對附近的敵人每秒造成 1250.0%（+25.0%/等級） 武器傷害值的電擊傷害，持續 3 秒	瘋女雅莉安以為自己有辦法做出一顆寶石，可以變出一頂雷霆織成的兜帽。「閃電啊，」有人聽到她喃喃自語，「降臨我的頭頂！」數周後，有人發現她的屍體：腦袋上的頭髮全燒光了，手裡還緊握著這顆寶石。
舒逸寶石	擊殺怪物 +500（++50/等級） 點經驗值	這顆寶石閃爍著微光，鼓勵它的擁有者立下遠大的志向。
囚者之禍	敵人受到控場效果影響時，你對他們造成的傷害提高 15.00%（+0.30%/等級）	涂德琴女士向仙塞島的工坊訂做了這顆寶石，她說：「我希望我的目標昏睡或醉倒。如果辦不到，動作遲緩也可以。」
猛者之厄	擊殺精英怪群之後，造成的傷害提高 20%，持續 30.0（+1.0/等級） 秒	「眼見強大的敵人倒臥跟前，比什麼都能振奮士氣。」 —安多米爾·朱，仙塞島的寶石名匠
