憎恨裂片	元素技能有機率觸發強大的攻擊，造成 (200-250)% 武器傷害：<span class="tooltip-icon-bullet"> 冰寒技能會觸發冰霜之顱<span class="tooltip-icon-bullet"> 毒素技能會觸發劇毒新星<span class="tooltip-icon-bullet"> 電擊技能會觸發充能波	「真希望我能用這把劍一舉刺穿所有人類的心臟，讓我那任性女兒所生的狗雜種嚐嚐我冷酷無情的怒火、知道我的厲害。」 —地獄熔爐武器鍛造師海法斯特在呈上這把劍時，墨菲斯托所說的話
引劍	在擊殺精英怪群後 15 秒內，技能的冷卻時間縮短 (8-10) 秒	這柄劍乃是古代仙塞諸王的佩劍，據說此劍擁有四虎之魂的速度，以及牠們致命的威力。有位帝王自稱他單憑此劍之力，就斬滅了千名惡魔、救民於水火之中。
絕命	引導秘法奔流、裂光波和冰霜射線時，造成的所有傷害提高 (30-35)%	宗匠五劍是鑄劍大師莫拉德·彼爾斯僅存的作品，每一把劍都顯示了其工藝的不凡之處。「絕命」是彼爾斯所鑄造的最後一件作品，這把劍也因此得名。回顧自己愁雲慘霧的一生，了無生趣的他決定傾畢生之力成就傑作。從熔爐將燒得熾紅的劍取出時，他倒在劍刃上，以鮮血淬火，以秘法入魂，成就絕世名劍。
琥珀之翼		這把聖劍通身閃耀著至高天的璀璨光輝，與光之頌若合符節，充分展現出天使精湛的武器工藝。
毒恨		宗匠五劍是鑄劍大師莫拉德·彼爾斯僅存的作品，每一把劍都顯示了其工藝的不凡之處。「毒恨」是彼爾斯晚期的作品，長牙般的弧形劍身，顯露出他對作品已不再熱衷，對人生亦不再眷戀。雖然他的技藝毋庸置疑，這把劍還是充滿了怨毒之氣，還有致人傷殘的意念。
霜心	擊中被凍結的敵人時，有 10% 的機率立即造成 10000% 武器傷害值的冰寒傷害	宗匠五劍是鑄劍大師莫拉德·彼爾斯僅存的作品，每一把劍都顯示了其工藝的不凡之處。「霜心」是彼爾斯經歷喪親之痛，身處人生低谷時的作品。寒芒吞吐，砭人肌骨，凜若冰霜的劍刃顯露了彼爾斯經過傷痛淬鍊的剛毅心智，也展示了爐火純青的技藝。
焚灼		宗匠五劍是鑄劍大師莫拉德·彼爾斯僅存的作品，每一把劍都顯示了其工藝的不凡之處。「焚灼」是彼爾斯全盛時期的傑作，無論是力拔山河的猛擊，或者烈火熊熊的劍刃，都反映出一名天才是如此恣情揮灑，逸興遄飛。
扭曲之劍	你放出的每個能量旋風可使能量旋風的傷害提高 (125-150)%，最多可堆疊 8 次	「李敏總是在作實驗。她替這把劍灌注了各種不知名的法術，救了她自己好幾次。她顯然是個天才，但我永遠不會承認說過這句話。」－上議員佛爾瑟克
食屍鬼王的配劍		在宰殺了眾多旅人後，食屍鬼王終於被尋找涅法雷姆神器的冒險家逐下了王座。鬼王的佩劍自此銷聲匿跡，但最近有人發現它就在腐潰之林某棵病木的盤根錯節處。這把妖邪之劍還像它上個主人一樣，渴望著鮮血和肉體的滋味。
屠神劍		經過數百年的歲月，出現了一個惡名昭彰的人物，對天界的秩序造成威脅。亞哈羅是平民出身，他的母親遭惡魔蹂躪、難產而死，於是武僧收留了他，希望能教導他尊崇天理之道。然而，這個男孩雖然習得了一身精湛的武藝，他卻對所有超自然的事物懷有深刻的恨意。某天，一場偶遇讓這股恨意找到了出口：一名流浪的赫拉迪姆給了他一樣武器，讓他得以血洗眾神之境。
希拉麗雅的贈禮		著名的探險家希拉麗雅，足跡踏遍了整個聖休亞瑞。這把劍是為她量身打造的，配合雖並不高大卻十分精實的身材，以及招招致命的戰鬥方式。一般認為，這把劍能賦予持有者希拉麗雅不凡的力量。
伊克薩里安		很久以前，一位睿智的涅法雷姆王統治著現已傾頹的城市坎姆赫拉。這把光之聖女所贈，名為伊克薩里安的劍就是他的權力象徵。根據傳說，在坎姆赫拉覆亡時，國王雖然受到叛變和重傷的打擊，卻並未喪命，而是遠渡重洋，靜心療養。國王將在聖休亞瑞需要他的時候再度歸來，而伊克薩里安的出現正預示了此事。
雷霆之怒，逐風者的祝福之刃	攻擊命中時有機會放出閃電轟擊敵人，造成 (279-372)% 武器傷害值的電擊傷害，然後彈跳至附近的敵人身上。被閃電擊中的敵人攻擊和移動速度降低 30%，持續 3 秒。閃電至多可彈跳至 5 個目標	這把遠古之劍充斥著驚人的元素能量，穿越寬廣無垠的空間界域與不為人知的神秘次元來到了聖休亞瑞。雷霆之怒渴望找到一位能駕馭其強大力量的絕世英雄。
虹光		這柄寶劍是獨角獸的微笑、繽紛彩虹、許願流星與歡笑泰迪熊確實存在的證明。
格里斯瓦德的完美傑作		格里斯瓦德費盡好幾年的心血才設計出這把完美的劍，可惜在開始鑄造前便死於非命。
魔物獵人		斬殺魔物須當心，切莫淪為你所斬殺之魔物。
末日使者		據說當家園慘遭崩裂毀滅時，神秘的寶劍將現身在強大的勇士面前，從舊日的灰燼促生出一個全新的時代。
惡魔之舌		寶劍詭奇的外觀正是其無窮威力的關鍵。
絕截	讓敵人死無全屍	杰耶許自信微笑，他從未見過如此適合肢解惡魔的刀劍。
斷空	攻擊時有機會召喚出天使援軍 (25%)	「天使軍團勢如破竹，惡魔紛紛倒地，血洗永恆之戰的戰場。」 —《雅爾之書》第三冊
祖瑪卡利斯的久遠骨刃		在某個遙遠地方所鑄造的神秘武器，以除掉某個無比恐怖的怪物。雕刻在上的文字幾乎已全部磨平，只隱約看得出「Em Ryog Elth’orp」這幾個異國文字。
野木林		一把神秘而沈重的劍，曾屬於野木林的遊俠。
惡意魔劍	你擁有的每一點憎恨可使你的戰輪傷害提高 (1.0-1.4)%	憎恨是強大的武器，甚至足以摧毀我們之中的精英。請務必小心。
怒斥	電擊傷害有一定機率使敵人化為聚雷針，使其對附近的敵人每秒造成 (444-555)% 武器傷害值的電擊傷害，持續 6 秒	宗匠五劍是鑄劍大師莫拉德·彼爾斯僅存的作品，每一把劍都顯示了其工藝的不凡之處。「怒斥」是彼爾斯早期的作品，令人目眩的疾速和勢如風雷的猛擊，都顯示出才華洋溢的年輕巧匠對自己超凡的技藝甚為自負。
碧藍怒火	25 碼內的不死怪物和惡魔每秒會受到 (500-650)% 武器傷害值的神聖傷害，並且偶爾會被擊飛	在墮落之前，伊卒爾乃是碧藍怒火的主人。這把古劍在聖拱之歌中被讚頌為正義的武器。
Lewis’ Test Item	擊中時有 (4-10)% 的機率召喚一個巫咒鬼娃	"Blizard QA is the best except for me" -Lewis
格里斯瓦德的傑作		格里斯瓦德費盡好幾年的心血才設計出這把完美的劍，可惜在開始鑄造前便死於非命。
