妖邪必敗	天堂之怒額外獲得兩道光柱	「當那個偷襲哈斯坦德鎮的怪物終於被殺死以後，鎮上的教士一起打造了這把沉甸甸的大連枷。上面裝飾著那隻惡魔可怖的頭像，彷彿在警告所有邪惡的入侵者。」 —蘭諾德《兵器大全》
破滅餘惡	在阿卡拉特勇士效果持續期間殺死的敵人會變成聖軍之陣的化身，持續 10 秒	「這把奇異的武器最不尋常的地方，在於其連枷鎚頭採用了某種持續散發元素能量的石塊。有人猜測那是隕石，甚至是某種來自其他世界的物質，真是夠傻的。即便有眾多傑出的學者進行過研究，數百年來還是沒人看得出那究竟是什麼。不過我必須再強調一次，那是因為我還沒機會親自看過！」 —阿卜杜·哈茲爾
人世無常	火砲轟炸的轟炸次數加倍	「若觀眾明白一切因果原委，悲劇就不過是喜劇而已。」—劇作家山繆·德瑞斯特
阿克漢的寬容	祝福之盾擊中的每個敵人可使祝福之盾的傷害提高 (15-20)%，持續 3 秒	「聖教軍不會受個人負面情緒的影響。他們是撒卡蘭姆的正義懲戒，也是慈悲之心的忠實擁護者。」—阿克漢
昇靈者連枷	你的聖盾炫光可造成相當於你前 5 次施放盾牌猛擊所造成的傷害	昇靈者的目光漸漸遠離了他的同胞，但他還是留下了連枷，好讓大家能記得他。等到時機成熟，他必定會再度歸來。 - 審判官
阿克漢的補遺	阿卡拉特勇士獲得先知化身和威震八方符文的效果	「若沒有優質的武器相襯，世上最堅固的護甲一樣派不上用場。」 —阿克漢
刨劫金枷	聖光掃擊每擊中一個敵人會恢復 (4-6) 點聖怒	這把上古連枷表面刻著細緻華美的史卡辛符文，穠麗絕倫。連枷的刃面鋒利無匹，即使以指尖輕觸，也足以濺血。
