艾希菈的愁容		李奧瑞克王的王后，艾希菈的首級造就了這個血腥咒物。在遭到斬首之後，艾希菈王后的屍身奇蹟似地維持不朽不腐，足以證明這純潔的靈魂蒙上了不白之冤。在她死後，痛苦而惶惑的心緒仍在她臉上表露無遺，凡是被她空洞眼神凝視的人，都因驚恐而無法動彈。
舒可拉妮的勝利	靈行術會持續到你攻擊敵人，或敵人距離你 30 碼內為止	這個咒物中央所鑲的，是惡魔札戈拉爾醜惡不堪的心臟。在一場慘烈的戰役中，巫醫舒可拉妮所有的同伴都死於敵人之手，只有她一個人倖存。她打倒了札戈拉爾，把他仍在跳動的心臟挖了出來。她將心臟嵌入魂靈牢籠之中，駕馭了這股強大的黑暗力量，讓她得以穿梭於姆威魯·埃庫拉之中。
深淵魔物		生自太初深淵的可怕魔物，光是凝視它便足以使人發狂。目前它只是偽裝成蛙的外貌。
尤卡匹毒蛇	你所受到的傷害有 (25-30)% 會轉移到殭屍犬身上	尤卡匹毒蛇的毒液削弱了無形之境與這個世界之間的藩籬。
魔胎	每 2 秒會自動召喚一隻殭屍犬到你的身邊	對經驗老到的巫醫來說，割下的魔胎頭顱是豐沛力量的泉源。
滅亡凝視		陣亡戰士的雙眼凝視黑暗，見你所未能見的事物。
惡怨		敵人的未來掌握在你的手裡。
威爾肯之觸	亡者之握不再擁有冷卻時間	「我研究了安巴魯族和死者之間的關聯性。而保守來說，他們的理解和觸及的範圍一樣既深且廣。」－高階學者威爾肯
深淵魔物	金幣與生命之球拾取距離延長 20 碼	生自太初深淵的可怕魔物，光是凝視它便足以使人發狂。目前它只是偽裝成蛙的外貌。
兇邪蟲巢	召喚蟲群獲得惡性蟲群符文的效果，且造成的傷害提高 (45-60)%	「誰會在看到樹上掛著滿是害蟲、流著毒液的蟲巢時說：『這就是我想整天帶著到處走的東西』啊？」 —盜賊林登
亨利的追尋	敵人初次對你造成傷害時，使其傷害降低 (60-80)%，並魅惑該敵人 3 秒	附魔師梁島女士雇用了知名的工匠：衛斯馬屈的保羅，來協助她製造強大的咒物。亨利是保羅的貓，就在關鍵時刻，牠在專心追逐老鼠的時候跳進了混合物裡，永久成為了咒物的一部分。我們可以說亨利會一直找著那隻老鼠，但從來沒有人真正見過那隻老鼠就是了。
悲苦		敵人的未來掌握在你的手裡。
