亞莉絲的冰環	寒冰護甲的近戰傷害減免提高為 (50-60)%，並且當你受到相當於 10% 生命值的傷害時會自動施放冰霜新星	寒冰工匠亞莉絲在寒風刺骨的冰川上鑄造了好幾個月，希望能鑽研出駕馭寒冬之力的方法。當春天來臨時，她的族民在她的營地不遠處發現她被凍僵的屍體，而屍體手上高舉的正是這枚戒指。
混沌界環	在恐懼狀態下被你擊殺的敵人會劇烈爆炸，造成 800% 武器傷害，並且使周圍的其他敵人因恐懼而逃走。	「為了在混沌界要塞的天使守衛之中散播恐懼的種子，迪亞布羅將這枚戒指賜給伊斯卡圖，使其在對抗天使軍團時如虎添翼。但戒指的力量傷不了英普瑞斯，而且在伊斯卡圖還來不及逃離戰場時，手臂就被砍斷了，戒指也隨之不知所蹤。」 —迪卡·凱恩
貪婪指環	每次拾起金幣可使你的金幣與生命之球拾取距離延長 1 碼，持續 10 秒，最多可堆疊 30 次	「有個惡魔懶洋洋地倚著成堆的寶藏，他的手下不斷呈上四處蒐羅的寶物。金子、珠寶和精心打造的武器不停地送到他面前，但他總是貪得無饜。」—摘錄自瑪爾札坎的卷軸
悔恨廳室之戒	精氣累積技能會額外產生 (40-50)% 的精氣	「悔恨廳室位於聖堂騎士團的秘密據點，新進的聖堂騎士在這裡經由一連串的酷刑懺悔前愆、改頭換面。他們棄絕過往的罪行，改信撒卡蘭姆。種種鞭笞、酷刑所造就的狂熱信仰，就蘊藏在這只戒指當中：這只由折辱過往懺悔者的刑具所鑄成的悔恨廳室之戒。」 —阿卜杜·哈茲爾
加謬的詭計		這枚戒指曾戴在一位因背叛而付出死亡代價的牧師手上。
瑞榭兒的竊盜之戒	恐懼敵人後移動速度提高 (45-60)%，持續 4 秒	瑞榭兒是國王港盜賊公會裡的佼佼者，她或許還稱不上人莫能窺其用、鬼莫能躡其蹤，但拜這枚戒指所賜，她從來不曾失風被捕。
羅加的巨寶石	根據損失的生命值而提高每秒生命恢復，最多可提高 (75-100)%	這枚鑲在指環上的碧藍寶石體積龐大，其來歷已無從考究。有些學者推測這是出自上古涅法雷姆之手，其工藝已經失傳，也有學者認為這是艾努之血的結晶。無論由來為何，這枚寶石能吸引秘法能量，蘊藏起來以後再透過寶石的切面結構將能量聚焦，治療戴著這枚指環的人。
命運戒護	電擊傷害法術有 (25-35)% 的機率使敵人昏迷 1.5 秒	這枚戒指是一名野蠻人女智者從雷擊形成的熔岩而粗略製成，其中還蘊含著當初創生此戒的天雷之力。這位女智者利用這股力量強化自己的法術，藉此保護自己的部落，抵禦來自衛斯馬屈的入侵。
巨魔人之指	殭屍犬改為召喚出一隻巨屍犬，其生命值與造成的傷害都高於其他殭屍犬的總和	這截指頭是從一名安巴魯祭司手上砍下來的，他曾前往姆威魯·埃庫拉探求知識，但回來時卻…起了變化。這個邪惡的妖魔在臨死前展現出操控死者的強大力量，而這截包覆著金屬的斷指仍然蘊含著部份的魔力。
獄火妖戒	擊中時有機會引發熔岩灼燒地面，每秒造成 200% 武器傷害，持續 6 秒	由擊敗的強敵身上奪來的戰利品製作而成，無人能夠否定戴上獄火妖戒之英雄的勇武氣魄。
黃道之黑曜石戒	每當你消耗能量的攻擊命中時，可使你其中一個技能剩餘的冷卻時間縮短 1 秒	許多冒險家到崔斯特姆舊撒卡蘭姆教堂的地下墓穴尋找這枚傳說中的戒指，但他們下場多半都很悽慘。
骷髏扣戒		不擇手段的商人經常仿造這枚搶手貨來賣給不知情的顧客。
瑪那得的治療		費斯究的醫者所鑄，保佑戰士不受傷害。
布爾凱索的婚戒	向周遭的敵人吸取生命力	在哈洛加斯城中鑄造，以紀念野蠻人的神聖之日。
喬丹之石		喬丹之石比外表看起來的有價值多了，許多人付出高昂代價要擁有它。
拿各的戒指	每 (10-12) 秒召喚一個沉淪魔自爆狂	由一位長久被監禁在維爾的黑方尖塔殘酷迷宮內的瘋狂巫師所製。
核眼之戒	殺死怪物時有機會產生一個凝聚力量的區域，站在區域中時傷害會提高 (70-85)%	真神之眼庇護那些追尋它的人。
團結	受到的傷害會均分給穿戴這個裝備的角色	人類和平、愛與團結的象徵，也適合用來在敵人的頭上留下印記。
正義燈戒		曾由一群自命為聖休亞瑞守護者的俠士所戴，據說他們都是無畏無懼的超人。
永世相守	聖軍之陣的聖教徒化身持續時間延長 200%	「正義的守護者，效忠於追求正道之人。」 —阿卡拉特戒律
破碎誓言	當你連續五次攻擊均未造成爆擊時，爆擊機率將提高至 100%，持續 3 秒	據說戴上這枚戒指的人都會感到異常憂愁。指環上所刻的古代象形文字記載著一段令人肝腸寸斷的傷心往事。
竊占之戒		「從我在森林小路撿到這個戒指的時候開始、一直到它在我卡爾蒂姆的房間裡被偷走，這段期間我的運氣好到連我自己都不敢相信！」 —沈老貪
連環戒	召喚盜寶哥布林為你拾取一般品質的物品。拾取 (12-16) 個物品後會掉落一個稀有物品，有一定機率為傳奇物品	匠心獨具的戒指，由好幾個部位連結起來，旋轉移動便顯出奇異的光芒。每種組合都具有各自的魔法屬性。
克雷德之焰	受到火焰傷害會恢復你的主要能量	「恣飲生命之焰吧，偉大的戰士。」 —克雷德公爵
李奧瑞克的印璽		在家族沉淪之前，李奧瑞克王曾想將這枚象徵高貴血統的戒指傳給長子。
空洞低語之戒	這戒指偶而會對周遭的敵人施放蝕魂	穿戴者每施展一道法術都能吸取戒中魂靈的力量，魂靈的咒怨聲於是便更加響亮。
[Dev Only] Test Buff Ring	???P4_ItemPassive_Unique_Ring_082	
TEMP Channeling Ring		TEMP Channeling Ring
強壯指環	使用狂暴衝鋒、震地踐踏或躍擊後的 8 秒內，你受到的傷害降低(50-60)%	「看起來似乎是用來降低傷害，不過我不確定運作原理，但顯然它讓前一個主人失望了。希望它在你身上能派上用場。」－海德格
埃許那加的魔血戒指		「秘術師如果要強化法術的威力，惡魔之血是相當重要的素材。事實上，我把惡魔之血灌注進這只戒指了。當然，抽取的過程相當痛苦。光想到這點，我也就開心了。」－埃許那加，詛咒之眾首席大法師
正義燈戒	獲得相當於格擋機率 (45-55)% 的傷害減免效果	曾由一群自命為聖休亞瑞守護者的俠士所戴，據說他們都是無畏無懼的超人。
捉摸不定之戒	使用暗影之力、煙幕或騰躍後的 8 秒內，你受到的傷害降低(50-60)%	如果他們找不到你，那當然也打不中你。
空虛之戒	你對同時受到蝕魂和召喚蟲群影響的敵人所造成的傷害提高 (75-100)%	特干澤的戰士認為世間萬物，無論有沒有自覺，都能感受無形之境的呼喚。這個指環能阻斷那連結，所造成的空虛感足以和最劇烈的肉體痛楚相比。
骷髏扣戒	旋風斬造成的傷害提高 (250-300)%	不擇手段的商人經常仿造這枚搶手貨來賣給不知情的顧客。
卡里尼的雷環	暴風護甲電擊 30 碼距離外的敵人時，你受到的傷害降低 <span class="d3-color-blue">(45-60)%，持續 3 秒	
皇家華戒	套裝加成效果所需的裝備數量降低 1 件（最少為 2 件）	「當時的記載說狂君的寶戒璀璨得令人無法直視，眾多珠寶閃耀的光輝可與天穹群星媲美。」 —阿卜杜·哈茲爾
元素嘉年華	獲得一種元素傷害加成，提高 (150-200)% 傷害，持續 4 秒。此效果會在你的職業可造成的元素傷害種類中循環，順序為秘法、冰寒、火焰、神聖、電擊、物理、毒素	很久以前，有群魔法工匠在一場暴風雪中集會，將他們的魔力匯聚灌注到一件法器上，打造出一枚強大的戒指，能讓戴上它的人掌控所有元素之力。
弧石戒指	在所有裝備這個物品的角色之間定期發出閃電，造成 (1000-1500)% 武器傷害	強盜洗劫了衛斯馬屈附近的一座古墓，發現了四十二具妥善安置的骷髏，而且每個手上都戴著這種戒指。打造戒指的工匠和打造它們的原因都在時間的洪流當中消失了，唯有弧石戒指重見天日。
小魔人之指	巨屍技能可召喚出三隻體型較小，但威力更強大的巨屍	這根指頭的主人是一位失去了雙腿的安巴魯祭司，他會召喚身型較小的巨屍來送去參加祭祀。雖然他早已去了姆威魯·埃庫拉，他的指頭卻還遺留在人世，見證他的奇特行徑。
骷髏扣戒	旋風斬的傷害提高相當於 (300-400)% 的武器傷害	不擇手段的商人經常仿造這枚搶手貨來賣給不知情的顧客。
獄火妖戒 - 智力	攻擊時有機會射出獄火烈焰的火球 (10%)	
獄火妖戒 - 力量	攻擊時有機會射出獄火烈焰的火球 (10%)	
獄火妖戒 - 體能	攻擊時有機會射出獄火烈焰的火球 (10%)	
獄火妖戒 - 敏捷	攻擊時有機會射出獄火烈焰的火球 (10%)	
