骷髏王的肩鎧	當你受到致命傷害時，有一定機率恢復至生命值上限的 25%，並使敵人因恐懼而逃走	「就算價值連城，讓黑狂君的護肩和它已然殞命的主人一起永遠深埋地底，才是明智之舉。打擾李奧瑞克的沉眠是不會有好下場的。」 —迪卡·凱恩
撒卡拉肩甲	你的裝備不會損壞	「一名垂死的聖教軍戴著這副肩甲逃離了亞拉挪奇沙漠荒地。她宣稱天使亞利斯曾在沙漠深處現身，並命她將這副肩甲帶給世人，使聖戰的榮光得以彰顯。無論她說的話是否屬實，這肩甲的工藝出自至高天，那是假不了的。」 —阿卜杜·哈茲爾
穢瀆肩鎧		鑲飾在這副肩鎧上的惡魔頭像會張口吞噬生命之球，將它們轉化之後用來強化穿戴者的能力。遺憾的是，那些惡魔總會在別人聽不到的時候嘟囔著不堪入耳的低語。
腐化		這副護甲是由鍊金師萊庫恩花費多年心血打造，其特有的形狀與質地能汲取出阿茲莫丹的力量，並且保護其主人不受腐敗魔力的影響。
辟邪肩甲	狂暴衝鋒每擊中一個敵人，造成的傷害就會提高 (30-35)%	「我殺的敵人越多，嗜血的慾望就越強烈。」 —酋長卡努克
守魂披肩	被擊中時有 (25-35)% 的機率爆發一輪飛舞刀刃，造成 750-950% 武器傷害	這種嫉惡如仇的肩甲專門吸取敵人的生命力。
賦歸肩墊	使用城鎮傳送門時不會因為受到傷害而中斷，使用時會產生護罩，使你所受的傷害降低 (50-65)%	這副魔法肩墊和它原來的主人之間，有從不間斷的連結。
引導披肩	在你引導旋風斬、連射、掃射、暴風奔襲、火蝙蝠、秘法奔流、裂光波，或是冰霜射線時，你造成的傷害提高 (20-25)%，受到的傷害降低 25%	要從乙太界抽取能量相當不容易，即使是最熟練的專家，也沒辦法有效率地完全抽出所需的能量。而這件護甲可以將多餘的能量重新引導至穿戴者身上。
里菲柏的獨白	颶風轉可使你受到的傷害降低 (40-50)%，持續 5 秒	武僧里菲柏以在戰場上發表獨白而聞名，但其實沒人知道他的口才如何。因為聽過的人全都死了。
先祖之怒	先祖召喚獲得先祖之怒符文的效果	有個被聖山放逐的人製作了這件披肩，來和先祖溝通。
大主教肩鎧		
七宗罪		這副護甲是由鍊金師萊庫恩花費多年心血打造，其特有的形狀與質地能汲取出阿茲莫丹的力量，並且保護其主人不受腐敗魔力的影響。
