蘭斯勒的愚行	能量旋風會定期將 30 碼內較弱的敵人拉向它	費斯傑利的首席工匠蘭斯勒，擔心這副護腕蘊含的力量過於強大，就連身經百戰的勇士恐怕也無法承受。於是他到岸邊的酒館找了些倒楣的傢伙來測試這副護腕。歷經數次慘烈的失敗之後，確信問題已經解決的蘭斯勒決定親自戴上這副護腕。據說他的助手最後在一堆灰燼之中找到了這副護腕。
卡斯提瑞安腕甲	拾取金幣會獲得經驗值	「在上古時代，有一個奇特的人種，名為卡斯提瑞安人。沒有人知道他們的來歷與目的，但這些先人的遺緒已經深深嵌入這副腕甲裡。」 —遠恩，忒夫尼爾智者
死敵護腕	聖壇和秘壇會召出一群強敵	戴上這副護腕，後果自負。只適合最大膽豪放的冒險者。
嗜血護腕	被擊中時有機會對附近的敵人造成 1000% 的荊棘傷害	黑狂君濫殺無辜，死難者的鮮血厚厚地凝固在這對邪惡的鋸刃護腕上。
塔格奧之旋	治療之井會恢復所有能量，並使所有冷卻時間縮短 (45-60) 秒	「倬彼雲漢，護庇存焉。望兮顧兮，平衡永續。」 —節錄自《卡蘭詩歌》
奪魂者裹腕	生命之球會恢復你 (25-30)% 的主要能量	「這副裹腕所散發的魔力對我們來說是奇異而陌生的。在發現這副裹腕之前，我們以為賦予生命力的魔法是不可能同時用來恢復力量的。但現在看來，我們必須從頭審視自己對魔法本質的某些基本概念了。」 —大法師佛爾瑟克
古帕薩衛士護腕	25 碼內每一個昏迷的敵人會使你受到的傷害降低 (9-12)%	數百年前，這對護腕原本屬於帕薩古城的衛兵所有。雖然經歷了累世風霜，其保衛城池的力量卻一絲未改。
瓦吉卡臂甲	每摧毀一個可破壞的物件，就會暫時獲得加速效果	「經過在東方之境漫長的找尋，名門齊恩家族的領袖選擇了亞圖恩氏族作為他們的私人護衛。一看他們身上特殊的臂甲，就能認出這些忠心耿耿的衛士，這代表了他們的榮耀與驕傲。」 —阿卜杜·哈茲爾《仙塞記事》
強橫護腕	被擊退的敵人落地時，在 5 秒內受到的傷害提高 (20-30)%	戴上用史卡塔拉島所產的金屬製作的護腕，戰士要打敗體型二倍大的怪物絕不是問題。
拉庫尼潛獵者		拉庫尼的兇殘程度全聖休亞瑞無人能及。
確擊之腕		心中默想你要攻擊的目標，雙手就會像老練自信的戰士一樣揮起武器。
奴隸鐐銬		斷掉的鎖鍊還掛在沈重的鐵鐐銬上。
榮光之諾	使敵人目盲時有 (4-6)% 的機率產生榮耀之球	這對護腕千百年來不斷消失又出現，上面刻著歷代所有穿戴者的名字。每一位都尋得了榮光，只可惜不是每個人都能活著享受到成果。
凱薩斯的腕甲		「縱使箭盡弓折，她依然奮勇殺入戈矛如雲的敵陣，架開刺向同伴的槍尖，狠狠回擲傷敵。」 —亞馬遜公主
德拉空的教誨	當盾牌猛擊擊中的敵人未超過 3 名時，該次傷害提高 (300-400)%，並且歸還 25% 消耗的聖怒	聖教軍長者德拉空以其出手快狠準而聞名，並指導學徒要把力量集中在少數的目標上。「你想要面對十個受輕傷的敵人，還是七個因為你腳下的三具屍體而驚慌的健康敵人？」
靈神束腕	你的颶風轉擊中敵人時，可使你的天地元靈對其造成的傷害提高 (150-200)%，持續 5 秒	專門給不夠聖潔純淨，無法獲得殷娜庇佑保護的人使用。
凱薩的回憶	在你對敵人造成目盲、凍結或昏迷後的 5 秒內，你的暴風奔襲對其造成的傷害提高 (300-400)%	凱薩違逆宗座的旨意，留下了她的一緇秀髮，把它們編織到護腕裡。這對護腕總是能為凱薩帶來寧靜，就像以往她還在的時候一樣。此後凱薩再也不提起她了，但並不代表凱薩就此遺忘了她。
賽斯雪隆護臂	你的主要技能會為你恢復失去生命值的 (5.0-6.0)%	「在我看來，這對護臂應該是來自賽斯雪隆。但奇怪的是在其他人身上都沒反應，只有你穿上的時候，嗯…」－海德格
品托之傲	金鐘破的傷害提高 (125-150)%，並且使敵人緩速 80%，持續 3 秒	一群執行宗座任務的武僧來到西方的小村落，遇見了名叫品托的鐵匠。武僧們對品托那一口美髯嘖嘖稱奇，而他們真誠的讚美亦讓品托大為感動。於是品托為他們打造了這對護腕，可以用來強化他們的力量。
憤怒護腕	天堂之怒對目盲、定身和昏迷的敵人造成的傷害提高 (150-200)%	無法看清聖光真相的人，都要承受它的憤怒。
阿克漢的鐐銬	祝福之盾對第一個擊中的敵人造成的傷害提高 (400-500)%	「聖教軍應超越俗世的羈絆，但是他們依舊必須和慈愛、責任以及阿卡拉特的意志緊緊相連。」 —阿克漢
拉昆巴的裝飾護腕	每層魂靈收割可使你受到的所有傷害降低 6%	有一條線連接著無形之境和萬物，唯有出類拔萃的拉昆巴懂得如何編織這條線，而她的成果也揭露了許多人不願面對的真相。
司庫勒的救贖	上古之矛：巨岩怒擲的傷害提高 100%。巨岩怒擲擊中的敵人未超過 5 名時，造成的傷害提高 (120-150)%	全靠這對護腕，司庫勒才能在巴爾毀滅賽斯雪隆時，成為少數逃過一劫的野蠻人。
埃許那加的魔血護腕	使護盾的效果提高 (75-100)%	「秘術師如果要強化法術的威力，惡魔之血是相當重要的素材。事實上，我把惡魔之血灌注進這個護腕了。當然，抽取的過程相當痛苦。光想到這點，我也就開心了。」－埃許那加，詛咒之眾首席大法師
首蛛裹腕	引導火蝙蝠時可獲得 30% 的傷害減免，同時擊中生命恢復提高 (60000-80000) 點	據說厄拉祈爾可以召喚存在於我們的世界和無形之境間的生物，並且用它們來替他的追隨者回復生命精華。
傑拉姆的護腕	死亡之壁造成的傷害提高 (75-100)%，並且可在冷卻時間開始前的 2 秒內最多施展三次	你還可以看見傑拉姆在踏上復仇之路、屠殺惡魔大軍時，在護腕上留下的斑斑血跡。
先民護腕	先祖之鎚的攻擊速度提高 50%，造成的傷害提高 (150-200)%	「我才不在乎它們是不是由先祖在早已廢棄的熔爐打造出來的。這對護腕能幫我擊潰敵人，這才是重點。」—賽斯雪隆的埃爾特
毀滅護腕	闢地猛擊對頭 5 個擊中的敵人造成的傷害提高 (300-400)%	「這對護腕能駕馭由大地引導而來的原始能量，這可是不容小覷的啊。」—阿卜杜·哈茲爾
澄明裹腕	憎恨產生技能可使你受到的傷害降低 (30-35)%，持續 5 秒	在死神的面容之前，讓你握緊武器，冷靜沉著。
蓋布利爾的護臂	當祝福之鎚擊中的敵人未超過 3 名時，歸還 (75-100)% 消耗的聖怒	「阿克漢的鐵匠大師蓋布利爾，不斷在尋找提升聖教軍作戰效率的方式。他打造了這對護腕，降低了連續召喚祝福之錘的壓力。」—蘭諾德《兵器大全》
精魄護衛	你的精氣累積技能可使你受到的傷害降低 (30-40)%，持續 3 秒	宗座有言：精氣滿盈，則諸惡消散。
弓術護腕	爆裂掌的死亡爆炸效果會觸發爆裂掌	「加汝拳腕兮以義、潰汝敵軍兮神威。」 —《梵羅達尼教義》
莫提克的護腕	狂戰之怒獲得所有符文的效果	這對古老的護腕屬於野蠻人狂戰士莫提克所有，他認為這對護腕能帶來好運，所以從不脫下。直到他不幸戰死，族人才發現他已經把這對護腕縫到了他的手上。
神力護腕		「縱使箭盡弓折，她依然奮勇殺入戈矛如雲的敵陣，架開刺向同伴的槍尖，狠狠回擲傷敵。」 —亞馬遜公主
