獄火妖符		獄火妖符是犧牲奉獻的至高象徵，只有那些不惜犧牲自己、賭上性命消滅那些肆虐聖休亞瑞之妖魔的英雄，才有資格擁有。
赫爾希恩之飛升		「舉起武器，舉起武器…然後一切就結束了。」 —赫爾希恩
拉寇夫的生命之鏡	殺死敵人時掉落生命之球的機率提高 (3-4)%	在做出這個能從手下敗將身上吸收生命能量的神秘物品之前，拉寇夫只是一個勤於研習武僧之道和戰鬥技巧的平凡書吏。
多孚的巫能陷阱	昏迷效果的持續時間延長 (20-25)%	「那些不明白世界本質的人，無法保證自己的魂靈不受敵人利用。」 —雲谷族的多孚
強慾	擊中時有機會魅惑敵人。被魅惑的敵人受到的傷害提高 35%	這枚蛇形墜飾閃動著蠱惑人心的慾念。
李奧瑞克的黃金護頸	獲得屠殺殆盡的獎勵後，召喚出 (4-6) 個骷髏守護者，持續 10 秒	儘管這件護具附有強大的魔法，仍然無法阻止高貴的騎士拉克達南終結狂君的性命。
精髓護符	擊中時有機會將其他敵人拉向你的目標，並使其移動速度降低 (60-80)%	「精髓護符的特殊魔法，可以讓誘敵伏擊的戰術發揮得更淋漓盡致。所謂上兵伐謀，正是此意。首先，派出一小隊士兵與敵人交鋒，營造寡不敵眾的假象。這隊士兵撤退時，敵軍會乘勝追擊，這時就可以誘敵深入。在敵軍發現這是陷阱時，使用這個護符，讓他們無處可逃。」 —《拉基斯兵法》
伯爵夫人茱莉亞的雕飾項鍊	防止受到所有秘法傷害，並恢復相當於 (20-25)% 傷害值的生命值	「伯爵夫人茱莉亞為了讓加斯提安三世對自己刮目相看，想靠私人護衛平息卡特羅斯叛亂事件。這次行動可說是一敗塗地，護衛慘死，叛亂卻越演越烈。伯爵夫人自己，也是靠著具有魔法力量的雕飾項鍊，才沒有在這場鬧劇中送命。不過項鍊救得了她一時，卻救不了她一世，加斯提安國王勃然大怒，下令對她施以酷刑，再當眾處死。」 —《衛斯馬屈的歷史》
先祖恩眷	當受到足以致命的傷害時，你將恢復至生命值上限與能量上限的 100%。但此物品亦將同時毀壞	「這枚獨一無二的護身符原本是從一名死去的死靈法師身上發現的，後來才被呈獻給撒卡蘭姆教宗克林姆。經過大主教和賢者的鑑定，教宗親自為這枚擁有強大力量的護身符命名。我經常在想，為什麼教宗在遭到腐敗的最高議會重創命危，甚至慘遭分屍的前夕，卻沒有戴上它來保護自己呢。」 —阿卜杜·哈茲爾
維索的陰魂	擊昏敵人時，召喚暗影化身協助你戰鬥。此效果每 30 秒可觸發一次	「偉大的卡基法師維索並未在魔法派系之戰中喪生，他和其他神智錯亂的法師們被囚禁在同一個地方，也就是卡爾蒂姆伊沙利聖殿底下的苦澀深淵。根據傳言，知名的維索護身符已被偷運出來、輾轉流落到他方，但這根本就不可能。只要一進苦澀深淵，就再也沒有出路了。」 —阿卜杜·哈茲爾
馬拉的萬花筒	防止受到所有毒素傷害，並恢復相當於 (10-15)% 傷害值的生命值	這只萬花筒是世人最夢寐以求的寶物，亦是伊沙利聖殿裡人人低語相詢的傳說法器。
艾利曲之眼		原本是在亞瑞特山某具冰凍的屍體上發現的，護身符上的眼睛隱隱散發出十多位法師的魔力。
神聖信標		「背離邪道，莫讓黑暗吞沒內心的光明。」 —阿卡拉特
亞拉挪奇護符	防止受到所有冰寒傷害，並恢復相當於 (10-15)% 傷害值的生命值	來自熾熱沙漠的高溫，讓人不受冰寒所侵。
阿扭的項鍊		一塊毫不起眼的小石頭，但上頭卻寫滿了神秘的符文，而且背面還刻著古老賊神「坎維特」的名字。
羅達爾的墜盒		「羅達爾：戴上它，就像帶著我心與你同在。永遠愛你的瑪塔。」
阿卡蘭斯之星	防止受到所有火焰傷害，並恢復相當於 (10-15)% 傷害值的生命值	阿卡蘭斯以臨死前的最後一口氣，將他強大的力量灌注於此。
銜尾蛇		「所有能量皆流自永恆之源，亦終流歸永恆之源。」 —大法師康恩
賽菲里安護符	防止受到所有電擊傷害，並恢復相當於 (10-15)% 傷害值的生命值	有人說賽菲里安只是個美麗的傳說，那地方根本不存在。而這護身符的力量即是它存在的證明。
月光之護	擊中 15 碼內的敵人有一定機率召喚出護體的秘能晶石，在敵人接近時爆炸，對 15 碼內的敵人造成 (240-320)% 武器傷害值的秘法傷害	「月光照耀與眾靈同行的戰士。」 —達威西，七石族博知長老
月光之護	擊中 15 碼內的敵人有一定機率召喚出護體的秘能晶石，在敵人接近時爆炸，對 15 碼內的敵人造成 (240-320)% 武器傷害值的秘法傷害	「月光照耀與眾靈同行的戰士。」 —達威西，七石族博知長老
金寶的金牌	拾取金幣時可恢復相當於拾取金額的生命值	大富商阿布杜·艾金波找人製作了這條項鍊，認為健康與財富應該是一體兩面。然而，他沒料到跪在地上把金幣一枚枚撿起來得花上那麼多的時間，於是很快就放棄了。
逝水年華		這個誇張的護身符曾戴在一隻黑黑胖胖的魔嬰身上，讓時間失去了意義。
獄火妖符 - 力量		
獄火妖符 - 智力		
獄火妖符 - 敏捷		
