獵人的箭盒		這個盒型的箭筒能容納許多長度不同、設計特異的箭矢。箭矢頂端鑲有獸牙，其中有很多種是辨識得出的，有的則來自邪惡的生物。
艾彌玫的粗呢袋	縛錘彈會立即爆炸	「有傳言說艾彌玫是製箭名匠瑟里的女兒，甚至青出於藍，比她的父親還要優秀。她改良狩魔獵人的縛錘彈，加入性能優越的引爆裝置，只要在尖刺和啟動裝置上施以適當的壓力，縛錘彈就會在接觸到目標時立即引爆。」 —學者戴安卓《兵器譜》
轟擊者背袋	你可以多設置 2 座衛哨箭塔	這個背袋的設計者曾是鐘錶匠的學徒，如今成了一名狩魔獵人。他利用自己對齒輪機件的知識大幅縮小了箭塔裝置，讓使用者可攜帶更多裝備之餘，背袋也能常保輕便。
瑟里九號箭包	追噬箭有 (20-25)% 的額外機率穿透敵人	「這個箭包設計得極為精巧，不但便於收納箭矢，還能讓人在取出或放回箭矢時磨礪箭鏃，以便常保鋒利。瑟里在世時籍籍無名，他的工藝也無人賞識，所以只有這個編號第九號的箭包留存了下來。」 —學者戴安卓《兵器譜》
弓匠的驕傲		一等一的鑄箭品質，就算是賈森德的弓匠也很難造出這種水準的箭矢。
銀星貫矢		上等白銀鑄造，高雅華貴。
熾憎脊刺	戰輪改為產生 (3-4) 點憎恨	看見敵人血肉橫飛，只會讓狩魔獵人胸中的復仇怒火更加澎湃熾熱。
聖尖矢		由矮丘的流浪祭司在亢奮的出神狀態下所製作的箭筒，能為筒內的箭矢附上神的賜福。
上級惡魔之箭		世間罕見的箭筒。從活生生的惡魔身上取骨做成，這可不是一件容易的事。
索罪矢		這個箭筒取出的飛箭，會本能獵尋惡魔的鮮血。
燧石裂矢		剝皮剔骨，輕鬆俐落。
精確之矢	元素箭：電球矢的行進速度降低為 (30-40)%	「我們得放慢腳步，細細品味人生的美好。例如惡魔死前的哀嚎。」 —「獵人」拜托爾
索罪矢	引導連射時不再消耗能量了 (10000%)	這個箭筒取出的飛箭，會本能地獵尋惡魔的鮮血。
奧古斯汀的萬全箭筒	元素箭會根據選擇的符文獲得不同效果：<span class="tooltip-icon-bullet"> 電球矢的行進速度改為 30%<span class="tooltip-icon-bullet"> 冰霜箭的傷害和冰冷效果持續時間提高 (200-250)%<span class="tooltip-icon-bullet"> 烈火箭的地面持續傷害提高 (200-250)%<span class="tooltip-icon-bullet"> 雷霆矢的傷害和昏迷持續時間提高 (200-250)%<span class="tooltip-icon-bullet"> 幽冥觸手的傷害和治療量提高 (200-250)%	狩魔獵人奧古斯汀喜歡用不同的箭矢來應對不同的情況。她非常興奮能在一座古老的墓穴找到這個箭筒。
亡者遺產	多重射擊可擊中生命值低於 (50-60)% 的敵人兩次	「縱然面對千軍萬馬，馬特克斯依然堅守崗位。他知道自己終究難逃一死，索性站定腳跟，一箭接著一箭，直到被浪潮般的敵人吞沒。」 —《荒野傳奇》
黑骨箭		世間罕見的箭筒。從活生生的惡魔身上取骨做成，這可不是一件容易的事。
