瑟伯之夢魘	打開箱子時會對附近所有敵人施展蝕魂	瑟伯之夢魘可以輕易決定使用者的生死。要知道，雖然這種事情很少見，但有時打開寶箱是會帶來可怕後果的。
沃賈裹腰	召喚蟲群會使敵人的移動速度降低 (60-80)%	「這個巫醫亟欲炫示自己過人的武藝，而且對自己的魔法腰帶頗感得意。據他所言，這條腰帶讓他在戰鬥中佔盡上風。這東西對他來說顯然非常重要，而且是他族裡秘不外傳的寶物。」 —阿卜杜·哈茲爾
揚格之束	被秘法黑洞擊中的敵人移動速度會降低 (60-80)%，持續 3 秒	「在千鈞一髮之際，娥塔依施放了秘法黑洞。她忘了自己腰上繫著揚格之束，很驚訝地發現血肉獵人的移動速度慢了下來，給了她使出致命一擊的時機。她很幸運，但人可不能光靠運氣。每個人都應該清楚自己身上的裝備有什麼特殊能力，無論是防具還是魔法物品。」 —大法師佛爾瑟克
哈靈頓護腰	開啟寶箱可使傷害提高 (100-135)%，持續 10 秒	「找到寶物是如此令人心滿意足，覺得自己能克服任何挑戰。而哈靈頓護腰完全把這種所向無敵的感覺化為現實。」 —《林登傳奇：財富與榮耀》
謝爾曼腰索	擊中時有機會使一片區域陷入混亂，並使該區域內的敵人盲目並緩速，持續 (3-4) 秒	「戰場上，困惑會立即化為慌亂，而驚慌失措的敵人是最不堪一擊的。」 —《拉基斯兵法》
飢貪腰帶	拾取生命之球會使你的生命值上限提高 5%，持續 15 秒，最多可堆疊 5 次	你開始覺得飢餓難耐。上次吃飯是什麼時候了？
飛刀束帶	每次攻擊都會對周圍一個敵人投擲匕首，造成 (500-650)% 武器傷害值的物理傷害	「把朋友留在身邊，把敵人留在飛刀可及的範圍。」 —費斯賈塔諺語
刀鋒磨帶	拾取生命之球時可釋出爆炸能量，對 20 碼內的敵人造成 (300-400)% 武器傷害值的火焰傷害	兼具外形與功能，這條腰帶還能讓你褲子不掉、刀子不鈍。
黃金裹腰	拾取金幣：獲得相當於拾取金額的護甲值，持續 5 秒	由卡奴加工匠在阿瑪羅山所打製的，它的絲線編繩彷彿能從空氣中萃取出黃金。
巫異時刻		月圓夜靜之時，亦是魔力巫異之刻。
長串之耳		有些戰士會收集在戰場上所宰殺的敵人的耳朵，串成腰帶展示其本領與豪氣。
地獄貓護腰		用惡魔屍塊當原料，在烈焰地獄深處所鑄造的腰帶。
瞬戰腰帶		「那名女狩魔獵人以迅雷不及掩耳的速度掏出弩槍，敵人根本還來不及出手就被射死。」 —《荒野傳奇》
天使髮辮	制裁獲得所有符文的效果	「對那些被烈焰地獄捉走的人而言，死亡是種解脫：在烈焰地獄裡，只有苦痛與折磨。要是能反擊那些囚禁他們的惡魔，他們反而能心滿意足地死去。」 —迪卡·凱恩的日誌
騎士腰帶		剷奸除惡不分晝夜、除暴安良乃我職責。
番紅裹腰		依照安拉克戒律規定所編製。
雷神之力	格擋、閃躲或被擊中時，釋放電能造成 (100-130)% 武器傷害值的電擊傷害	「於是，雷神以驚天怒雷轟死了那些逾越者…」 —《哈洛圖寧卷軸》
法祖拉的不可信之鍊	化為御法者型態時可立刻獲得 (40-50) 層的御法者堆疊效果	「法祖拉和大多數的秘術師一樣著迷於力量，宣稱這條腰帶是由維爾本人親自打造，但我相當懷疑；法祖拉也像大多數人一樣，希望利用其他人的名聲撈點好處。雖然，我完全無法否定，這樣做所帶來的好處。」—阿卜杜·哈茲爾
赫伯拉許的束縛	秘法奔流、裂光波和冰霜射線消耗的秘能降低 (50-65)%	「對深邃與渾沌的秘法世界有著真正了解的話，隨之而來的就是瘋狂…或是開悟。你的選擇是哪一個…抑或是哪個會選上你？」－瘋人赫伯拉許
京四郎之魂	勁風煞沒有對任何敵人造成傷害時，每秒可獲得 2 層堆疊效果	京四郎在仙塞之戰過後內心充滿平靜。他只要把雙眼閉上，彷彿一切就從未改變。
柔伊的秘密	每個存在的戰寵可使你受到的傷害降低 (8.0-9.0)%	柔伊·首殺在戰場上的運氣好到不行，在一場奪走凱洛·無牙、艾丹·長領和奧利佛·多髮等狩魔獵人的爆炸中，只有身為隊長的她存活。但在維拉瑪教團的調查之下，才發現真相是她的腰帶會將傷害反彈到同伴身上。之後她保證會對腰帶做點修改，不再把傷害反彈到她附近的人身上。
長串之耳	受到的近戰傷害降低 (25-30)%	有些戰士會收集在戰場上所宰殺的敵人的耳朵，串成腰帶展示其本領與豪氣。
德瑟雷之恥	秘學法術的攻擊速度提高 50%，並可恢復 (9-12) 點秘能	德瑟雷沒辦法讓這條腰帶和他的的至高傑作搭配運作，於是馬上就捨棄了它，並且永遠不讓任何人使用這條腰帶。
暗影之鍊	使用刺穿後的 2 秒內，騰躍不會消耗任何能量 ((2000000-2000000)%)	「有些人認為庫奈這種獵人能駕馭暗影之力，完成凡人所不及的壯舉。真是可笑至極。」 —阿卜杜·哈茲爾
巴庫里叢林裹腰	火蝙蝠對受到召喚蟲群或食人魚影響的敵人造成的傷害提高 (150-200)%	「夢魘般的恐怖生物肆虐著巴庫里叢林一帶。牠們危險至極，而且難以察覺。我們能全身而退，實在是一大奇蹟。」—載自德匹斯、克羅姆、奧斯瑞伊、塔努奇、法蘭克林、關恩和泰吉，史上最後活著穿越這片叢林的冒險團隊
失蹤者的羈絆	七星閃每次擊中可使傷害減免提高 (3.0-3.5)%，持續 7 秒	烏蓮娜消失之後，這是唯一能找到和她相關的物品。
法祖拉的不可信之鍊	化為御法者型態時可立刻獲得 (15-20) 層的御法者堆疊效果	「法祖拉和大多數的秘術師一樣著迷於力量，宣稱這條腰帶是由維爾本人親自打造，但我相當懷疑；法祖拉也像大多數人一樣，希望利用其他人的名聲撈點好處。雖然，我完全無法否定，這樣做所帶來的好處。」—阿卜杜·哈茲爾
獵人之怒	主要技能的攻擊速度提高 30%，造成的傷害提高 (45-60)%	你的憎恨沒有極限。
歐林之鍊	使用騰躍會散落釘爪刺	「我是從一名古老的塑形師歐林手中買下這個腰帶的。我想，當你逃命或者危急的時候，應該能用這個困住你的敵人吧？但老實說，我只覺得這個腰帶讓我看起來蠻危險的。啊，沒有啊，其他狩魔獵人都不願跟我多說。為什麼這樣問？」—來自荒原的達那爾
豪爾的祝福	正義之鎚擊中敵人時會產生一把祝福之錘	聖教軍豪爾有三名同行的夥伴：因荷拉、德拉空、和羅蘭，彼此之間共享著知識與美酒。有天正當豪爾在指導學徒施展正義之鎚的訣竅時，他忽然靈光乍現，開始修改他的腰帶。
超究武神霸帶	烈空斬會朝四面八方攻擊	這是瑟夫宗座送給因荷拉的禮物，以答謝這位在重要時刻對伊夫葛洛伸出援手的聖教軍。
魂縈束腰	蝕魂會召喚出 1 個額外的魂靈	這腰帶上糾纏著怪異又令人不安的魔法，打破了這個世界和無形之境之間的平衡。穿上它，就等同於挑釁命運。
卓越腰帶	法力消耗技能擊中敵人時可召喚一隻巫咒鬼娃	巫醫們很久以前就知道，某些魂靈想造訪我們的世界。而特定的材質可以當做指引他們的信標。
暴雨如注	復仇箭雨會召喚猛獸，造成 (3000-4000)% 武器傷害	落雨如崩。
神兵腰帶	每隔 (6-8) 秒會呼叫火砲轟炸，隨機攻擊附近一名敵人	傳聞中，聖教軍在卡基斯坦有個秘密的兵器庫，裡面收藏的全是威力驚人的古老神器。這起謠言數百年未散，據說情勢緊迫的時候，聖教軍可以借用裡面的神器。這副聖教軍腰帶，似乎證明了這個兵器庫的存在。
迅戰腰帶		「那名女狩魔獵人以迅雷不及掩耳的速度掏出弩槍，敵人根本還來不及出手就被射死。」 —《荒野傳奇》
