蒙塵遺緒	根據失去的怒氣比例，順劈斬造成的傷害至多可提高 (300-400)%	這柄巨劍的由來不明，引來了各種揣想與臆測。雖然劍身的設計符合遠古野蠻人部落的風格，若將整柄劍復原至原本的尺寸，就連最壯碩的北地戰士都不可能靈活揮動這把龐然大物。
無憫	先祖之鎚有 (25-30)% 機率召喚一名先祖，持續 20 秒	莫寇特的身形以先祖的標準而言依然高大無比。他的豐功偉業與出眾品格多不勝舉，無悔無懼也是其一。據說這柄武器體現了他的特質，有人甚至相信它可以暫時召喚出莫寇特。
岸柏之傲		劍有分長劍、巨劍，還有這把長巨劍。
夜刈		仗義之士務必剔除世間的腐敗，正如農夫需得撿去白米中的粗糠。
守誓者	你的主要技能的攻擊速度提高 50%，造成的傷害提高 (150-200)%	在遭到手足背叛、繼承權被奪的打擊下，安達庫瓦加花了一年多的時間獨自沉潛，鑄造了這把武器。根據雷霆部落的紀錄，他不僅東山再起，奪回了原本屬於他的氏族領袖地位，更使背叛他的兄弟們在死前終於遵守了他們曾經背棄的誓言。
戰神之刃	猛擊最多會消耗 40 點怒氣，造成的傷害最多可提高 (400-500)%	奧拉克在他短暫輝煌的一生中率領大熊部族獲得無數勝利，他的名字至今仍在其後代子民的口中傳頌。
峽灣分嶺斧	攻擊時渾身籠罩著凍體寒氣	若想在冰凍之海沿岸順利存活，需要一把堅實的武器。
秋收之月		仗義之士務必剔除世間的腐敗，正如農夫需得撿去白米中的粗糠。
