馬道克之哀	第一次擊中敵人時會使其昏迷 2 秒	惡魔勢力大舉入侵，風風火火地襲向哈洛加斯。將這場腥風血雨消弭于無形的，正是一夫當關，揮舞著這把武器的野蠻人英雄。但是，再勇猛的戰士也會疲倦，也會倒下，這位無名英雄正是如此。一般認為馬道克之哀在聖山毀滅之時便已佚失，但這把完好無損的神兵最近又重現世間。
亡者之戰		只有亡者才見得到戰爭的落幕。
戍衛之傑	狂亂最多可堆疊 10 次	這是當年戍衛要塞的將領與北方部族交戰時所用的武器。野蠻人很敬重它，甚至從瀕死的軍營指揮官手中奪下這柄兵器後沒多久，就為它取了名字。
部族之刃	戰吼和威嚇怒吼會引發山崩地裂和裂地之震	每個部族都流傳著各自武器的偉大傳奇，有的可以拔山倒樹，有的可以震懾外敵。而其中唯一的共同點是，每個部族都宣稱自己擁有這把刀刃。
夷峰烈怒	使闢地猛擊的怒氣消耗降低 (40-50)%	寇爾將滿腔憤怒與絕望傾注在這把武器，為世世代代後人見證亞瑞特山的壯觀宏偉。
審判之鎚	先祖之鎚擊中的敵人未超過 3 名時，可歸還 (20-25) 點怒氣	象徵正義之力的法鎚，然而義天使泰瑞爾卻從未使用過，因為它被叛變的天使從至高天的正義法庭偷走了。
無盡之戰		只有亡者才見得到戰爭的落幕。
