碎魂巨鎚	當你擊殺敵人時會使其爆炸，並對所有 20 碼內的敵人造成相當於你擊殺生命恢復 (450-600)% 的傷害值。你不會再獲得擊殺生命恢復效果	「這把巨大的釘鎚不光能殺死敵人，它還會粉碎敵人的靈魂，轟然釋出其中的能量。如果這把兵器真如我所料、出於我昔日的兄弟瑪瑟爾之手，他可能想利用它來釋放人類的靈魂並加以吞噬，只是沒有成功。我在想，這段時間以來，他身邊最親近的人怎麼會沒發現他日漸顯露的瘋狂？」 —泰瑞爾，智慧的化身
焚爐	對精英怪的傷害提高 (40-50)%	「這場來勢洶洶的疫病可能會毀滅整座城市，亞瑞頓將軍。把染病死者的遺體都堆放到骸骨地窖，用這把武器將它們燒成灰燼吧。但願這段悲慘的回憶也會隨之灰飛煙滅。」 —加斯提安二世，紀元1200年
骨王之怒		骷髏王用來懲戒忤逆者的武器。
向天守	每 60 秒可隨機獲得一種律令效果，持續 60 秒	天使軍團愛用的武器。
史恰佛之鎚	施放電擊技能可獲得閃電充能，對附近的敵人每秒造成 (650-850)% 武器傷害值的電擊傷害，持續 5 秒	在冰冷的北地荒原鑄造，紀念著名的史恰佛工匠。
滅破	攻擊時有 (25-50)% 機率撕裂敵人所站之處的地面	傳說中的神器。有的人甚至還說，使用這件武器是愚蠢而危險的行為，因為它會使大地分裂、海洋沸騰。
阿瑟夫的生命之光	殺死不死怪物時，恢復你損失生命值的 (3-4)%	垂死者阿瑟夫製造了這把武器，用來把不死生物來路不正的生命力轉化到生者身上。
阿斯克蘭之鎚		阿斯克蘭狂戰士手上的爛銀釘鎚招招見血，在戰場上堪稱萬夫莫敵。
碎禍		驚天動地的衝擊力，令許多戰士落荒而逃。
浩劫	攻擊時有 (25-50)% 機率撕裂敵人所站之處的地面	傳說中的神器。有的人甚至還說，使用這件武器是愚蠢而危險的行為，因為它會使大地分裂、海洋沸騰。
