傑拉姆的面具	寵物造成的傷害提高 (75-100)%	很久以前，有位法力高強的巫醫，名叫傑拉姆。他的家人全都死於卡茲拉之手，於是他決定傾一己之力展開報復。為了復仇，他製作了這副可怖的面具，有了它，各種猛獸和亡靈都供他驅策、聽他號令。凡是到過已成斷垣殘壁的卡茲拉村莊的人，都能看到滿地的屍骸，有的被啃食殆盡，有的因劇毒腫脹，有的遭火吻毀形。不用說，肯定是傑拉姆的傑作。
坎邪	每當你使用毒液吹箭時，最靠近你的 5 隻鬼娃也會射出一枚強力的毒液吹箭	意默生湖就坐落在托拉陽叢林左近，而此處的毒棕櫚正是安巴魯族吹箭上的毒液來源。這副華麗的面具正是以這種棕櫚木刻成，具有毒性的樹液會凝聚滲出，為戴上這副面具的巫醫提供新鮮而且毒性更為猛烈的毒液來源。
吉元的面容	在你殺死 2 個精英怪後召喚鬼娃大軍	無形之境的守護者永恆的吉元會祝福可敬的勇士，賜予其子嗣給他們。
破碎獠牙		蘊含特干澤巨牙駝獸的能力。
羽蛇神	召喚蟲群和蝕魂造成傷害所需的時間減半	歐薩吉部落的人會把具有潛質的孩子趕入叢林深處，將他們的命運交給偉大的羽蛇神審判。平安回來的人則有資格接受神聖秘儀的訓練。
獰笑死神	攻擊時有機會召喚出恐怖的分體，它們會施展你所裝備的某些技能 (50%)	死亡有許多種表情。
提克蘭之面	懼靈會對附近的敵人造成恐懼和定身效果，持續 (6-8) 秒	遙遠小村莊提克蘭的魂靈之父，伊諾巴卡爾猙獰的面貌。
