恩典之光	冰霜射線會穿透敵人	「在這個雕飾華麗的仙塞火盆中，燃燒著冰冷而幽暗的火光。實際上，恩典之光會從它的周遭吸取熱度，使自身的熒熒微火維持不滅。某個狡猾的秘術師習於利用這種簡單的魔法效果，來增強自己的法力。」 —女法師伊珊卓菈
麥肯的憎恨之球	電殛可彈跳至已被擊中的敵人身上	來自島國鄂伊的著名法師麥肯，以其尖酸刻薄的言行舉止聞名。某天他在慷慨激昂地長篇大論時，胸中的怨怒之氣竟然化為球體，從體內迸射而出，而麥肯也得到了多年未有的平靜。自此之後許多人都在尋找這個球體，希望能夠駕馭這深具毀滅性的力量。
鏡光魔珠	魔法飛彈會發射 (1-2) 枚額外的飛彈	「召之於死亡之境、用之為死亡作倀，這只銀白球體所蘊含的邪靈之力，只有意志過人者才能駕馭。一旦掌控了鏡光魔珠的力量，它就會變成忠誠的僕人，完全依照主人的意志行事。」 —迪卡·凱恩
寒冬疾風	被冰寒傷害殺死的敵人有 (15-20)% 的機率施放冰霜新星	不要輕視寒冬凍創的威力。
宇宙縮影	傳送術獲得蟲洞符文的效果	能辨識其精妙設計的人，將知悉生命的奧秘。
核瞳	受到傷害時有最高 (15-20)% 的機率重置傳送術的冷卻時間	傳說這顆法珠是一隻海洋巨獸的眼珠，其實它是在赫拉迪姆兄弟會成立前的五百年，由大法師伊桑德費盡心思，一層一層雕琢出來。
無盡深淵法珠	每次使用聚能轟擊擊中敵人，你的傷害會提高 (4-5)% 並使傷害減免效果提高 15%，持續 6 秒。此效果可以疊加 4 次	「從前曾經有三位英雄：野蠻人波瑞斯、秘術師帕提爾、狩魔獵人札瑟利亞。他們仰賴著彼此之間的堅定信任，抵抗瘋王和他的手下。即使疲憊不堪、傷痕累累，面臨著無路可退的絕境，他們依然毫無退縮，奮戰到最後一刻。」－《北方記事》
三連寶球	你的秘學法術可使秘法光球造成的傷害提高 (150-200)%，持續 6 秒，最多可堆疊 3 次	三連寶球是由自然界的三種基礎元素所組成。
蝕刻徽記	引導秘法奔流、裂光波和冰霜射線時，每秒會同時施放一個消耗秘能的其他傷害法術	「當你凝望秘法之境，秘法之境必然會回望於你。」－佐頓庫勒
原初者之魂	元素危害每層堆疊的傷害加成效果提高至 10%	原初者之魂早在創世之初就存在了。它本身就是原始造物元素的最佳展現。
特異點		能辨識其精妙設計的人，將知悉生命的奧秘。
