至尊之冠	時間緩滯獲得所有符文的效果	和平衛士雷多天賦異稟，能自在驅使時間的力量。遺憾的是，這股力量使得他經常迷亂恍惚，讓膽大妄為的維斯有機會殺了他，並把至尊之冠據為己有。
執法官	冰霜多頭蛇會定期施放冰霜新星	法力強大的秘術師都知道，潛心研究魔法對他們帶來的助益有多大。而這頂秘術帽正適合又想展示力量、又注重穿著格調的人。
和睦絨飾	電殛彈跳擊中的敵人數量加倍	這副華麗奪目的頭飾是多年前由一位匠心獨運的赫拉卡斯法師所製作的，用來在和平會談上代表她的氏族向薩蘭德許一族表示友好。這副頭飾優異的電能傳導效果在戰鬥中深具實效，其實只是一個美麗的意外；不過當會談氣氛急轉直下的時候，真正讓人印象深刻的也還是這副頭飾的戰鬥功能。
大法師魔兜	你的鏡像在被敵人擊殺時，有一定機率化為多個鏡像	「哈！我差點死在敵人手裡的次數可多了，那只是第一次罷了。」 —大法師赫拉森
風暴烏鴉	攻擊時有 (20-40)% 機率施放火球	「海天分離，風暴烏鴉從雷雲中現身，賜予人類統馭烈焰的能力。」—《遺忘世界傳奇》
黑暗法師之帽	生命值低於 35% 時會自動施展鑽石之膚。此效果每(15-20) 秒可觸發一次	伊沙利聖殿的卷軸語焉不詳地記載了黑暗法師加雷許的邪惡事蹟。這上頭的符文真的能證明這是他的帽子嗎？
尊者	御法者堆疊效果在御法者型態結束後仍可持續 (15-20) 秒	賦予穿戴者令人畏懼的強大法力，以及無與倫比的時尚品味。
