死神賭注	獲得一道死亡氣息，對 16 碼內的敵人造成相當於你每秒生命恢復值 (750-1000)% 的物理傷害。你不再獲得每秒恢復生命效果	「謠言是這樣傳的，這條充滿邪惡能量的褲子是跟瑪瑟爾賭博時，僥倖從他那兒贏來的。雖然這褲子讓人在戰鬥中威力大增，但同時也會從周遭的人身上不斷吸取生命力。很可惜，這位不幸的騙徒直到全家人都死於非命才明白。這樣看起來，歿天使真是個輸不起的狠角色。」 —阿卜杜·哈茲爾
楊先生的妖術褲	移動時你的能量產生值和傷害提高 25%，靜止不動時則降低 (20-25)%	這件褲子是聲名狼藉（但衣著酷帥有型）的附魔師楊先生當年遊歷衛斯馬屈時所穿著的華服。缺乏耐心且衝動行事的楊先生總是一頭栽進險境，這顯然不是法師應有的生存之道。然而，聰明過人的楊先生設計了這件褲子，把自己的劣勢轉為優勢。
夸夏仰	在 12 碼內有 3 個以上的敵人時會釋放一股恐怖的惡臭，對 15 碼內的敵人每秒造成 (450-550)% 武器傷害值的毒素傷害，持續 5 秒	用瘟疫患者的皮作成。
深淵挖掘褲	產生能量的主要技能會造成 (80-100)% 額外的傷害	讓深入古墓尋寶的歷程事半功倍。
斯卡倫的狡詐		這件長褲源自一個愚蠢的人類與惡魔司卡倫所訂下的不幸約定。
沼地跋涉者		特別為適應嚴酷的沼澤地帶而製作。
漢默炫褲	在你對敵人造成目盲、定身或昏迷後的 10 秒內，你的祝福之鎚對其造成的傷害提高 (300-400)%	停！漢默上場了！
沼地跋涉者	獻祭對受到召喚蟲群或亡者之握影響的敵人造成 <span class="d3-color-blue">(300-400)% 的額外傷害	特別為適應嚴酷的沼澤地帶而製作。
基赫納斯		這件長褲源自一個愚蠢的人類與惡魔司卡倫所訂下的不幸約定。
