不屈信念	聖光結界會同時施放在你所有盟友的腳下	這把極其沉重的連枷在一般情況下，是極不稱手的武器。但這把受到祝福的連枷到了信仰虔誠的聖教軍手裡，就成了無堅不摧的神兵利器。不僅斬妖除魔猶如摧枯拉朽，還有強大的護體之力。
黑暗之光	天堂之拳有 (45-60)% 的機率也會在你的所在位置施放	這把連枷的冷淬鋼材泛著微光，由於年湮代遠，它的來歷已經不可查考。現在的聖教軍將它奉為聖物，象徵穿透黑暗的聖光，正如聖教軍之於這個世界，是一片黑暗中的希望之光。
矛隼之爪	移除祝福之盾的能量消耗	這把眾所讚譽的神兵連枷，一度為「矛隼」托馬斯爵士所有。托馬斯是一名以勇猛果敢、迅捷無倫聞名的騎士，他以矛隼作為紋章，象徵自己有如脅生雙翼的矛隼，每每都能振翅迎向勝利。
卡薩的懲罪	施展正義之鎚可使你的移動速度提高 (15-20)%，持續 2 秒	「聖教軍一定要比任何戰士更堅強。我們不能一打勝仗就拖著蹣跚的腳步回家，等在我們前方的，是更加漫長的道路。無論風雨霜雪，我們持續前行，在聖戰使命完成前，我們的腳步不會停止。」 —卡薩
神駒飛馳	戰馬奔騰的持續時間加倍	持有這把連枷的人在召喚神聖戰馬時，能夠來去如風，迅捷無比。若是在無馬可騎的涅法雷姆面前使用，可能會遭到嫉妒。
加斯提安的慈悲	祝福之鎚獲得環禦之鎚符文的效果	這把連枷在加斯提安王朝的劊子手之間代代相傳，卻在卡特羅斯叛亂事件中遺失。成群結隊的農民攻進宮殿，把所有看得見的東西都搶走，殺死王室的隨扈。他們沒花什麼力氣就找到了劊子手們。
金色煞星	鍊擊會彈跳擊中 3 個額外的敵人	金色煞星原本是聖教軍安納錦的武器，在他手裡擊倒了無數聖光之敵。在此同時，安納錦的徒弟試著一一計數，並得出結論：這些屍體排起來可以從庫拉斯特排到衛斯馬屈，而且還是往返。
黑暗之光	天堂之拳有 (45-60)% 機率施展兩次	
喬安娜之證	祝福之鎚攻擊速度和傷害提高 100%	在聖教軍的編年史裡有個撲朔迷離的傳說，是關於喬安娜的。她是個強大的戰士，但卻突然消失得無影無蹤。而且臨走前連她最愛用的連枷也沒帶走，這表示她的行程出乎意料。之後她再也沒出現過，直到現在。
